# 星野 源 – 2（feat. Lee Youngji）

> **歌詞登録ステータス：同期歌詞あり**

```lrc
[00:01.88] Let me tell you something real quick!
[00:03.55] It's a quick math!
[00:12.55] 
[00:05.84] 1+1 is not just 2
[00:08.10] It could be minus or
[00:09.40] It could be 無限大数
[00:10.72] なんで？
[00:11.18] 1+1=無限大数？
[00:13.55] それはちょっと間違ってる
[00:19.55] 
[00:16.03] 今言ったことは気にしないで
[00:18.61] よく分からないけど
[00:20.13] 本当全然分からない
[00:21.60] でも1人の2人が集まって
[00:24.37] 強力な独りになるということ
[00:30.87] 
[00:26.66] だから
[00:26.94] 말하긴 힘에 부쳐서
[00:28.41] 서랍에 고이 넣어놨어
[00:29.66] 이따금 손에 써놨던
[00:31.01] 너와 내 비밀을 전부 옮겨서
[00:32.39] 이제서 말하게 됐어
[00:37.39] 
[00:33.67] 거들먹거렸던 나의 그 태도도
[00:35.08] 시시각각 어설꿨던
[00:36.35] 나와 나의 싸움도
[00:37.79] 全部無意味
[00:40.29] 
[00:38.93] 아니 어쩌면 유의미
[00:40.46] 가까이 있던 너만 찾았던 나의 진가와 유의미
[00:43.06] BIG LAUGH, BIG EYES
[00:44.32] BIG PERSONALITY?
[00:45.76] ウルサイがカワイイになる魔法를 봤어!
[00:55.26] 
[00:48.06] いかれた2人舞い降り
[00:50.84] 詩い紡ぐ 祈り
[00:54.29] 渡る海路に 壁のないラヴ
[00:58.54] 異星から2人舞い降り
[01:01.49] 踊り交わす 瞳
[01:04.72] 笑う僕らに
[01:06.45] 勝てるも者などいないのに
[01:12.45] 
[01:10.18] それでもあなたも愛を求めてるじゃない
[01:12.76] 禁忌禁則の上にある暖かい愛
[01:15.34] それは僕もそうだよ
[01:17.83] Like a dangerous present!
[01:19.18] でも やるしかない
[01:23.68] 
[01:20.15] せーの！
[01:21.06] と稲妻に似た不安が降ると
[01:23.18] せーの！
[01:23.83] と私たちはいっしょに傘になって
[01:31.33] 
[01:25.72] もう一度
[01:26.42] もう一度
[01:27.04] 永遠にもう一度
[01:28.47] 바람이 부는 방향으로 춤을 춰 もう一度！
[01:39.47] 
[01:31.02] 愛が愛が落ちて
[01:33.62] 君の名前と僕の名前を
[01:36.84] ひとつの声で呼んで
[01:39.61] 無敵のLOVE
[01:41.77] 愛が愛が落ちて
[01:44.23] 止められないほど難しいLOVE
[01:47.34] 笑う僕らに
[01:49.23] 勝てるものはいないいない
[01:55.23] 
[01:52.09] 惹かれて歌い合う様に
[01:54.95] ここに示す 祈り
[01:58.29] 変わる景色に 訳のないラヴ
[02:02.34] 否定から2人は降り
[02:05.39] 見つめ交わす 瞳
[02:08.87] 笑う僕らに
[02:10.69] 勝つ者はない永遠に
[02:15.19] 
[02:13.69] いかれた2人舞い降り
[02:15.91] 詩い紡ぐ 祈り
[02:19.43] 渡る海路に 壁のないラヴ
[02:23.57] 異星から2人舞い降り
[02:26.67] 踊り交わす 瞳
[02:30.07] 笑う僕らに
[02:31.92] 勝てる者などいないのに
```